我在百元店买了兽耳
怎么样  好看吗
挺不错的  你们俩戴着都挺好看
母狗很爱撒娇哦
用不着模仿
母…母猫脾性反覆无常  不能撒娇
那  我能撒娇吗
哎？嗯…
那么  我要到狭窄的地方…
喵~
香坂同学？
所以说不要模仿
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
在这小小的世界中
ぽ
け
な
こ
の
世
っ
界
で
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
ぽ
け
一
な
人
こ
き
の
り
世
歩
い
界
で
て
た
ん
だ
一
人
我一个人独自前行
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
人
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
一
ふ
人
く
き
ら
り
む
歩
理
い
想
て
に
た
ん
囚
だ
わ
れ
ふ
た
く
ふ
一直被膨胀的理想所束缚
ま
ら
む
で
理
想
に
く
囚
わ
れ
た
ら
ま
で
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
ま
で
ふ
く
ら
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
だ
ま
け
ど
で
突
然
だ
っ
た
キ
ミ
だ
に
け
だ
然而一切让我始料未及　你突然夺走
奪
ど
わ
突
れ
然
る
だ
な
っ
ん
た
て
け
キ
ミ
に
奪
ど
わ
れ
る
な
ん
突
て
然
だ
っ
た
キ
ミ
に
奪
わ
れ
る
な
ん
だ
け
て
ど
突
然
だ
っ
た
キ
無
ミ
垢
に
な
奪
マ
わ
シ
れ
ュ
る
マ
な
ロ
ん
に
て
揺
無
れ
垢
無
我纯白棉花糖中的　这份摇曳的心情
る
な
こ
マ
の
シ
気
ュ
持
マ
ち
ロ
垢
に
揺
れ
る
な
こ
の
気
持
マ
ち
シ
ュ
マ
ロ
に
揺
れ
る
こ
の
気
持
ち
無
垢
な
マ
シ
ュ
マ
ロ
に
息
揺
を
れ
は
る
ず
こ
ま
の
せ
気
持
指
ち
を
重
ね
息
て
を
息
呼吸急促　十指交叠
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
を
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
息
を
キ
は
ス
ず
を
ま
待
た
せ
ず
指
に
を
重
ド
キ
ね
ド
キ
て
ス
キ
还不等接吻　就已激情交合
★
を
ド
待
ッ
た
キ
ず
ン
に
グ
し
ド
ス
た
キ
ね
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
を
グ
し
た
ね
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
キ
ス
を
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
永
遠
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
永
ル
遠
永
永恒迷宫　凑近樱唇
よ
ラ
せ
ビ
て
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
遠
よ
せ
て
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
よ
せ
て
永
遠
ラ
ビ
リ
瞳
ン
の
ス
奥
ク
甘
チ
い
ビ
甘
ル
い
よ
せ
恋
て
の
瞳
ス
の
瞳
眼瞳深处　如蜜糖般甜蜜的　爱的草莓
ト
奥
ロ
ベ
甘
リ
い
ー
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
ー
の
奥
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
瞳
ー
の
奥
甘
い
練
乳
恋
を
の
か
ス
け
ト
て
ロ
ベ
キ
リ
ミ
ー
の
を
練
食
乳
練
想要淋上炼乳　品尝你的那一个
べ
を
た
か
い
け
よ
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
乳
を
か
け
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
練
乳
を
か
け
て
加
速
キ
し
ミ
て
の
ゆ
を
く
食
べ
こ
た
の
い
思
よ
い
加
速
能够感到　这不断加速的心意
感
し
じ
て
ゆ
る
く
か
ら
こ
速
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
加
速
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
简直不可理喻
老爸竟然让我带警报器
我又不是小孩子
他是担心你
我觉得这东西根本没机会用
不好意思  我稍微走开下
不要跟过来哟
你可以先走
啊  西城同学
那我就先走了
早上好…
小秋穗  阿遥
西…西城同学
听我说  我终于也买手机了
真好啊  西城同学
嗯  这样我也能参与到班里同学热衷的那个里去了
叫什么来着
好像是
挺入腿间
是交换照片
跟母亲说了好久她才同意的
真是太好了
恭喜你
这么快就来短信了啊
不好意思  好像是出了点故障
什么故障…
不过我已经掌握了电话的礼节哦
请一定让我见识一下
没问题
喂  小秋穗
你现在穿的什么内裤
是  今天是粉色条纹内裤
别回答啊
我穿的是绳内裤
不要继续了！
阿遥无论在哪都很坚挺呢
你是说信号吧…
嗯  当然是
也…也是呢
我的…
西城同学的也是在哪都挺坚挺呢
我都没注意到过  好害羞
我在说信号啊！
阿遥  自拍是怎么弄的
方便的话  请和我一起拍一张
嗯  好啊
首先打开相机  切换到前置镜头
然后这样…
照得真好
不愧是最新机型
阿遥  非常感谢
第一次留下和男性朋友的回忆  我很开心
你这样说我也很开心
还可以这样加特效呢
没错  可以加印花或者边框之类的
还有头像嵌入特效
哇  好棒
我喜欢
我能给大家看看吗
嗯  完全没问题
同学们  我和阿遥拍了性爱自拍
不  那叫头像嵌入
轮廓完全贴合在一起了哦
西…西城同学
雫姐  性爱照片是什么
哎  那…那是
次生灾害啊
性爱自拍就是在性爱中…
别解释！
今天是不是湿度有点高啊
头发一直都整理不好
硬邦邦的
女孩子真不容易啊
我的毛发也很容易翘  很难理顺
是吗  看起来和平时一样啊
嗯  虽然头发和平时一样…
我打消了接下来要问是哪里的念头
要开拔了哦
撸出来啦
一滴不剩
西城同学唱得真好啊
虽然歌词有点莫名其妙
梨奈同学  怎样才能唱出那么动听的声音
有一些诀窍哦
请一定告诉我
那么  我就告诉你怎么发出美妙的声音吧
拜托了
请交给我吧
为了以防万一  你们别去单独房间
警察叔叔  这里
篠崎同学  我听说对于男朋友来说独处的时间也很重要
所以今后我偶尔会注意的
不用在意的
不如说你陪在身边我很开心
篠崎同学
我明白了
那么今后让我来帮你
果然独处的时间还是很重要的
篠崎同学  我听说抬恋人的下巴时会让人心动
抬…抬下巴？
但是  那之后的展开不是…
不不…
我们也来试试吧
快来
被鄙视了
不心动吗
心「冻」了…
抬下巴不是那样的  大概
篠崎同学
我听说优秀的女友不用对方开口就能察觉对方心意
嗯  可能是那样…
我想锻炼成那样的女友
今天还请尽量不要跟我说话
嗯  我知道了
那么
香坂同学的脸离得好近
脸颊泛红  视线斜视
这难道是…
这…这么快就暴露了啊
那个方向有在吃大香蕉的幼女幽灵吗
好想大声吐槽
下节课是小测验啊
得赶紧复习下
啊  糟糕
忘带教科书了
难道你忘带教科书了吗
好厉害  真的察觉到了
那我们来一起看吧
这里会考到龟
看到了？
没…没有啊
这里不能让她察觉了
啊  笔芯用完了
不知道还有备用的没
请用我的芯吧
啊  谢谢
咦  今天字典也没带
请用我的字典吧
谢谢
真不愧是香坂同学
她这么为我而努力
真让人忍不住想依赖她
请让我来捡…
香坂同学  你没事吧
请…
谢…谢
绝不能再掉橡皮了
绝不能！
我察觉到了篠崎同学想吃巧克力面包
谢谢
那家伙居然让女孩子请客
我察觉出你想让我拿教材
居然让女孩子帮他拿东西
我察觉出累的时候你一定最想要这个
香…香坂同学
今天我们就到此为止吧
篠崎同学开口说话了！
难道…我有什么做得不够的地方
今天明明一直在努力去理解篠崎同学的想法
请再给我一次机会
我会更加努力的！
难道她被抓住了什么把柄吗
这货太鬼畜了
我似乎听到了Bad end到来的脚步声
接下来是这样对吧  篠崎同学
小秋穗  感觉你好像很忙呢
是的  其实是这样的
哎呀  感觉好有趣
那请你也揣测一下我的想法
我明白了
说白了  你是想吃东西了吧
好厉害哦
不  我总感觉哪里错了
我也要挑战一下揣摩心思
姐姐也来凑热闹？
让我看看  小遥心里的想法…
小遥你肚子也饿了对吧
那让我来猜猜你现在最想吃的「菜」吧
※日语中okazu也指能激起性欲的东西
肯定又是黄段子吧
现在  小遥最想吃的「菜」是
炸猪排吧
才不是那个「菜」…咦？
那个  不是那个「菜」难道是指…
不…不是的
我以为姐姐你肯定又要瞎说一不小心就…
还认定我会先一步去…
所以说不是的！
篠崎同学
我会按照这个势头好好练习揣摩心思
提升我的女友水平
你这是提高吗
我也要努力揣测阿遥的心思
提高我的朋友水平
感觉越来越夸张了
我…我也会提高身为姐姐的水平
努力做出小遥喜欢的「菜」
你说的是炸猪排对吧
那么  干脆我们大家一起来揣摩吧
呃…
（中药  蝮蛇饮料）
※据说有壮阳作用
请用
为…为什么给我这个
我还有好多加洗的照片
这货没救了  得赶紧做点什么
（脱毛蜡）
※一种可用于阴部脱毛的脱毛蜡
用这个就能解决问题
解决什么问题
嗯…感觉哪个都有点不对呢
篠崎同学真正想要的东西…
啊  莫非是…
十分抱歉  篠崎同学
我没有能让幼女幽灵实体化的力量
不是  我也没想要那玩意
咦  那里有位拿着香蕉的小女孩…
嗯？没有啊
什么什么  你在看哪呢
刚才的确…
别说了啊
弄破了…  怎么办啊！？
香坂同学  一起回家吗
不好意思
今天有班长会议
啊  这样啊
真遗憾  那就明天见了
好的
作为班长  一定要让学校变得更好
以上就是联络事项
垒球大赛是新学期开始的大型活动
大家一定要让它成功
其余关于学校生活方面
有什么意见或建议吗
我有
三班香坂  请讲
为了防止人们在打炮时因分不清套套正反而焦急
开一个讲习会…
驳回！
这样啊
真是的  香坂总是这样…
不阻止这货的话
这会就没法开了
其他人还有吗
四班小静呢
那个…有男生反应
学校只有女更衣室太不公平了
为了解决大家的不满
建一个男性更衣室怎么样
解决不满？
有道理
但是…
建一个能让男生独自泄欲的房间
※日语「更衣」「行为」同音 , 此处行为指性行为。
恐怕会扰乱风纪
是不是我说法有问题啊
没其他提案了吗
有没有比较正常的  有建设性的意见
我有
三班
我提议允许携带激情书籍入校
一万个驳回！
但是  性知识是人必须掌握的知识
保…保健课的教科书完全足够了吧
不  每个人都拥有符合自己性癖的专用教科书
简直是一本正经的胡说八道！
伴随着成长
每个人对性的执着也会变得不同
地面插入  真让人感兴趣
※一种自慰方式
你的音速撸管也是相当了得啊
通过开诚布公与深入交流
将会带来新的发现
那种教科书只会对人造成坏影响！
但是…
一味抑制反而会造成压力
进而影响到学业…
影响个头！
压力什么的  通过体育运动来发泄不就行了
话虽如此…
不过我还以为五十岚同学会同意的
为什么我要同意
前些天我偶然听到…
S〇X  舌头技巧  S〇X  舌头技巧
哈!五十岚同学！
你说了这样的话
我那是说吹萨克斯时的舌头技巧！
只是在做吐音练习而已！
不用害羞  是个人都会积累起一些欲求
不要玷污我的形象！
放学后的S〇X时间啊
你一脸微笑的说什么鬼
下次我能去看你「练习」吗
你说的是吐音技巧的练习吧  小静
多少钱一次
你指什么！
请放心
今后让我们大家一起学习吧
不要再给我继续带节奏了！
打嗝停不下来…
不要紧吧
虽然我挺想帮你
你又来了
嘴上这么说
其实是想试各种方法趁机跟小秋穗亲热吧
我只是替她查查止嗝的方法
嗯…  比如说
使劲按一下胸口下方
弹弹
或者跳几下
跳跳…
打嗝没停
姐姐却静止了…
还有没有别的好办法呢
小秋穗  我也来帮忙
麻烦你了
原来如此  用杯子离嘴远的那一侧喝水…
香…香坂同学  你怎么了？
我想让她停止打嗝
试了下用手指塞耳朵的办法
结果她突然就…
真的只是塞住而已吗
香坂同学  还打嗝吗
还没停…
但我必须整理完教具
交给我吧
等你们接近的时候…
吓我一跳
嗯  完美
好了  之后只要看准时机冲出去…
我能进去了吗？
我怕一下子进去的话你会疼
会先慢慢进去
什么情况  他们开始做糟糕的事情了？
我待在这里简直成了煎熬
进来时转一转或许更好
这么快就开始尝试高难度动作了？
该不会是因为在理科准备室？
姐…姐姐？
对不起  我什么也没看到
也不知道你们在干什么…
不对…看了也不明白
姐姐  这是…
别在意  我知道了
就是用尖尖的东西在洞里抽插的Play对吧？
纸捻交之类的？
不是的！
话说纸捻交是什么鬼！
那你们为什么喘得这么厉害？
那是因为…我有点紧张
好了
打过喷嚏之后  真的就不打嗝了
就是这么回事
啊  原来如此
虽然走了不少弯路  不过还是搞定了…
姐姐？
咦…？
怎么办  小遥
这次轮到我了
无限循环？
求你了小遥  帮我停下来啊
除了纸捻之外的办法都行
那就用喝水的办法吧
先多喝一点水含在嘴里
再一口气喝下去
看  都喝下去了
为什么要给我看
最近总感觉有点热到没干劲啊
明明是医务室老师  真是丢人
小一  你有什么好办法吗
就每天吃肉而已啊
原来如此  怪不得你每天午饭都吃香肠
是啊
我也每晚都吃夜香肠啊  这是为什么…
不是「夜宵」吗？
咲头  去买零食吧
好啊
小奏你今天也要买买买吧
嗯  因为这家店零食种类挺多的
不过…还是拿得有点多了吧
放回去一点好了
安全战士  安全套  0.03
巧克力味  三盒套装  特惠装
这是哪个货架上的来着？
看上面写着巧克力味…
是这里吧
搞定
结帐结帐
买什么好呢  要不就买巧克力吧
为什么那东西摆在零食区…
不好意思  有件商品摆错了…
不过  说不定是我弄错了？
你倒是说说  那不是零食是什么
说说看呗
肯定是这样  它或许不是我想的那个东西
请问有什么需要帮忙的吗？
没…没什么
好色情！
那请您自便…
好危险
我差点又要出丑了
不过…这巧克力还挺贵的
该不会是内含什么赠品吧
有可能比之前吃过的巧克力还要好吃！
「0.03」的口感
说不定吃完会有这样的感想
好的！
你好  我要买这个
居然笑容灿烂地买了个套！
这…这个商品是吧
那个…1300日元
好的
啊  难道是一盒1300日元吗
这样的话  手里的钱买三盒不太够…
不是的  总共1300日元
太好了  一盒有点不过瘾啊
我肯定会吃很多
很…很多？
同学你要打几炮啊？
呃…需要用纸袋包装起来吗
不用了
我准备一到学校就开了它
我已经…等不及了！
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢…谢谢招待！
翻译:Kryptonite&小狼Tsubasa翼&心语  校译:想要疯狂输出的小呆  后期:EinAlive  MKV:小圣
他说什么呢？
给班上同学也分一点吧
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　却无从知晓
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感觉也同样让人喜欢
ねぇ　見つけにいきませんか
喂　不一起去寻找吗
恋のヒミツ
恋爱的秘密
「心の温度が測れたら」
「若能测量心的温度」
なんて思っていても難しくて
心中如此期盼　却太难实现
せめて手を繋いでいたいよ
想要至少牵住你的手
「寂しがりなところ気付いて」
「快发现我怕孤独的一面」
なんて素直に君に言えたら良いのに
真希望当时能和你如此坦白
せめて目を逸らさず見つめていて
至少要面对你　目光不逃避
まるで恋は迷宮
仿佛恋爱的迷宫
「わからない」「難しい」「楽しい」
「不明白」「不简单」「很快乐」
君と一番奥まで行きたいな……
好想和你一起去向最深处……
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　却无从知晓
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感觉也同样让人喜欢
ねぇだから一緒にいたいの Ah
喂　所以想和你在一起
全部わかってほしいワガママで
想要知晓你的全部
こんな私をどうか愛してください
请把你的爱给这么任性的我
ねぇ一緒に探しにいきませんか
喂　不一起去寻找吗
恋のヒミツ
恋爱的秘密
各位  一起吃吧
喂  那可是…
你说「吃」？
美咲你…之前吃过吗
没呢  我也是第一次吃
所以我很期待
我们来吃个尽兴吧
明明是第一次…
却笑得这么灿烂…
嗯？
几十秒后  她的笑容变成了哭脸
虽说进了房间  但总感觉有些不自在…
啊  是自动售货机！
香坂同学  你要喝点什么吗？
电动棒  双头蘑菇  还有其它这些…
让我吞这些  也就是说要强制口…
（请自由使用冰箱）
啊啊啊啊抱歉  我搞错了
冰箱在这里呢
蝮饮料  鳖精油
这个组合的话  就是说…
抱歉你可以先去冲个澡
不然可能会感冒…
咦？先去冲个澡？
这意思不就成了…？